VkBotScaner - универсальный сканер портов

Возможности бота:

1). Сканирование выбранного вами города по определённым адрессам
2). Отсутсвие необходимости поиска диапозонов вручную (бот сам находит нужные адресса,от пользователя требуется только ввести название населённого пункта)
3). Простой интуитивный интерфейс без ненужных (большинству обычных пользователей) функций
4). (Не активен)Режив профи (даёт возможность самому задавать диапоозон адрессов не основываясь на сторонних базах)
5). Возможность запуска "разведчика",способного за вас проверять найденные ресурсы (может выдавать скриншоты веб страниц)
6). Режим брутфорса (попытка подключения к найденным ресурсам ,используя дефолтные(заводские) пароли и логины)
7). Загрузка собственных словарей для брутфорса

Внимание!!!

Администрация бота не несёт ответсвенности за несоблюдениями участниками законадательства Российской федерации.
Помните,незнание закона не освобождает от ответственности,за простое сканирование вас никто не осудит,но брутфорс и подбор паролей должен осуществляться 
только на ваши собственные устройства или устройства лиц ,с которыми у вас обоюдное согласие.

Благодарим вас за соблюдения правил сообщества,приятного пользования ботом и удачного нетсталкинга !!!
